收服到寶可夢喇
旅に出る
ガッチュー
鍛えた技で、
勝ちまくり
仲間を増やして次の町へ
いつもいつでも上手く行くなんて、
保証はどこにも冇いけど
そりゃそうじゃ
いつでもいつも本気で生きてる、
こいつ達がいる
憧れの、
ポケモンマスターに、
成りたいな
成らなく將
絶対成ってやる
來到了
終於都來到了
一對神秘嘅眼注視着小智佢哋
而佢哋一前路亦都瀰漫着濃厚嘅神秘氣氛
到底有啲乜嘢等住佢哋三個呢？
我記得係小孩你話沿住呢條路行
就可以去到金王寺㗎喎
而家點算啦？
就噉落去我哋又要露宿㗎喇
邊係啊，明明係小智你話行呢條路近啲
我哋先行㗎咋
我邊有講過喎
而家唔影喇喎
算啦…都已經搞成噉囖
邊個講有乜所謂喎，有所謂啊
好好，我明啊
噉你哋講啊，邊個話要行呢條路㗎？
小妹妹啊，你住喺附近嘎？
喂，等一陣先喇
喂，唔好走住啊
真係好險啊
係喇，頭先嗰個小妹妹究竟走咗去邊啊？
唔知啊，不過你哋睇下嗰邊
嘩，好靚啊
到咗金黃市喇
金黃道館管主叫做拿茲
挑戰成功就可以攞到金黃徽章喇
好啦，就以金黃徽章為目標喇
海西，超能力大決鬥
呢個城市好大啊
你做咩？有乜嘢事啊？
真係恭喜晒你哋啊
做乜嘢啊？
雖然我讀得書少，但我唔係傻家
冇端白事，你哋做咩恭喜我喎？
千祈，我誤會啊
係因為你哋係第100萬、第100萬01、第
100萬02同第100萬03位嚟到金黃市嘅遊客啊
我哋代表金黃市歡迎你
原來坎坷過後，真係會有艇搭㗎喎
請你哋入去派對會場啦
呢邊啊，有請
成功捉到皮卡丘喇
咩話？
還未返皮卡丘喎
你哋幾個乖乖地返房休息吧
計劃成功啊
到底發生咩事啊？
呢度得四面牆，噉都算係派對會場嘛？
你仲喺度講埋啲噉嘅嘢？
乜你唔知我哋已經中咗計喇咩？
冇門冇窗，除左四面牆就咩都冇
冇錯，呢間房只可以透過空間跳躍嚟傳送
係封閉空間嚟㗎
咩話？噉係咩意思啊？
你呢個問題問得真係好
我哋都好容易解答你呢個問題
等一等先喇，快啲啦
你哋幾個？
噉頭先射我嘅咪係…
我哋目標係破壞中
維持呢個世界平衡
用罪惡揾出真理所在
我哋兩個係魅力四成嘅奸角
冇錯
小智龍
你哋幾個好唔留心啊
咁多集我都聽到驗晒喇
唔該你哋講快啲啦
點算好啊？
爭兩句就算數啦，都係快啲入正題好啲
皇天不負有心人，終於捉到皮卡丘喇
絕對值得慶祝噉喵
皮卡丘啊，快啲畀返皮卡丘啊
唔好走啊，出嚟啊
做咩啊？弊喇呀？
咩事啊？
部機突然間弊喇啊
係咪你哋手多多撳錯掣咋，喵？
冇啊
搞咩啊？見唔到我而家好忙㗎咩？
嗰個邊個嚟㗎，喵？
有咩事啊，小妹妹？你係喺邊度入嚟㗎？
呢間房唔係小朋友可以入嚟㗎
做咩事啊？
發生咩事啊？
你哋兩個做乜嘢啊？
我…我個身體…動唔到啊
畀返皮卡丘我啊
係頭先個小妹妹啊
係你幫我吖
你係幫我救返皮卡丘嘎？
原來係噉，多謝你啊
小心啊，睇嚟佢唔似係普通嘅小妹妹啊
冇錯啊，你係咩人啊？
你…你做乜嘢啊？
發生咩事啊？咁奇怪嘎？
唔通頭先係嗰個小妹妹救咗我哋嘎？
好痛啊，如果係救我哋點解唔温柔啲啊？
呢度係…
你哋嚟到金黃市已經唔知哪支嘅道館啊
呢度就係哪支嘅道館呀？
睇嚟你哋係想獲得寶開夢聯盟嘅參賽
資格啊，不過最好就唔好揀呢度啦
點解啊？
走得咁快嘎？
雖然佢話唔好揀呢一度啊
但係唔挑戰就唔可以獲得參加資格
有冇人啊？
冇人喺度呀？
我個心眼係覺得好唔舒服噉啊
玄軒，錯啊
呢班人喺度做咩啊？
你哋幾個喺度做咩啊？
我想得到金黃徽章
希望嚟一場正式嘅道館戰啦，你哋想挑戰娜芝小姐？
有問題嘛？
我想問下
房入面嗰班人喺度做緊啲咩啊？
連佢哋做緊咩都唔知
冇資格挑戰娜芝小姐
我？
咩啊？
面都紅晒噉，你係咪覺得肚痛啊？
唔係啊
係超能力啊
冇超能力嘅人
係冇可能發揮到超能力保康網嘅神力㗎
原來係噉呀？
或者你真係有所謂嘅超能力嘅
不過我有嘅係毅力啊
睇下，唔使讚我㗎喎
真係屌架啊
呢個時候最好扮識佢啊
Peekaboo
好啦，快啲帶去揾娜芝啦
我要挑戰佢啊
好啦…
呢度啊
呢度畀人嘅感覺唔似擂台
反而似神殿啊
唔得啊，我唔鍾意呢個地方啊
娜芝小姐，後面有個細路話想挑戰你
不過我認為佢哋全部都冇呢個資格喎
你咪救咗皮卡丘嗰個小妹妹啦？
真係好對唔住啊
我只係我多口，請你幫過我啦
嗰個小妹妹果然唔係普通人嚟啊
究竟佢係咩人嚟㗎？
請問你係咪娜芝啊？
我希望向你正式挑戰
我想得到金黃徽章啊
就同你對戰一場喇
好嘢，得咗喇
但係你輸咗嘅
可唔可以答應做我嘅朋友陪我一齊玩啊？
做朋友呀？好啊，冇問題，可以啊
睇下，你哋太多心喇
佢，雖然有普通人武嘅能力啊
但係小妹妹始終都係小妹妹
你唔好大意啊，小智
嚟到喇
終於都嚟到喇
我是誰？
我係星
請問你係咪館主娜芝啊？
一對一
絕對冇得反悔
明明…
明白
出嚟喇，海西
你上喇，皮卡丘
皮卡丘
皮…
皮卡…丘
皮卡？
皮？
皮
皮卡皮
皮卡丘
咩話？
而家係正式對戰嚟㗎喎
竟然瞓着咗，但係睇唔起人喇
海西，念力寶可夢
一日會用18小時瞓覺
但係瞓覺嗰陣都仲可以用超能力
用超能力呀？
要小心啲啊
冇問題嘅
皮卡丘
用電擊喇
皮
咩話？
你瞬間移動啊
真係蠢
用機拉
咋？
用機拉會使用超強超能力嘅念力寶可夢
係海西嘅進化形態
你哋卑鄙喇
唔係講好咗一對一嘅嘛？
寶可夢喺對戰入面進化唔算犯規㗎
小心啊，用機拉好犀利㗎
小事喇，今次佢走唔甩㗎喇
就算佢用瞬間移動都好
只要離開擂台就算犯規
皮卡丘，將雷電煞駁喺擂台每個角落
畀佢見識下我哋嘅毅力喇
皮卡丘
乜嘢話？
年齡
皮卡丘
精神強烈
皮卡丘…
皮卡丘你點啊，冇事吖嘛？
你做乜嘢啊？
你哋會冇緣冇故喺度跳舞嘅
唔係啊，皮卡丘佢會噉樣
係因為中咗用機拉嘅精神強烈嘛
皮卡…皮卡丘…
皮卡丘
皮卡丘啊
夠喇，快啲停手啊
皮卡丘，你冇事吖嘛？
皮卡丘
好啦，我認輸喇
按照約定，我哋要做朋友喇
痛啊，呢度係
我哋而家去咗邊度啊？
明明頭先我哋三個都仲
喺道館嘅擂台㗎喎
一個人都冇嘅
係噉，等我周圍睇下啦
緊張喇，小智
唔好意思啊
請問有冇人喺度啊？
啲蛋糕好似好好食噉喎
而家真係點樣啊？
拿資要我哋陪佢玩喎，唔通就係噉樣？
唔係好難啫，首先醫飽個肚先
呢個蛋糕係假㗎
呢度係…
對唔住啊
我以為呢度冇人所以先謝會
皮卡…皮卡丘？
嗰個女仔唔通係…
係公仔嚟嘎？
小智
呢度係玩具屋，係公仔嘅屋企嚟㗎
公仔嘅屋企？
點算好啊
佢哋係咪入咗去玩具嘅王國啊？
唔會喎
心理事喇
你哋陪我一齊玩呢？
嗰個小妹妹變咗巨人喇
唔係啊，應該係我哋變細咗先真喇
唔怪得冇人啊
呢度啲嘢，雖然好真
但係都係玩具嚟啊
點解會噉樣㗎？
或者我哋已經進入咗拿
滋嘅玩具屋嘅面喇
唔通呢啲就係佢嘅超能力？
超能力啊，原來佢叫我哋
陪佢一齊玩係噉嘅意思
已經冇路可以行啦
做乜嘢？
佢住呢邊嚟緊喇
究竟想點啊？
佢想我哋點㗎？
嚟啦，我哋一齊玩呢
1007530
我哋都變㗎
1013150
嚟啦，將你哋嘅心交畀我
1016420
陣間與共
1025170
真係冇聊啊，我哋下次再玩過喇
1028391
但係呢？
1037060
好痛啊
1038340
呢度係…真正嘅街道啊，我哋冇事啊
1042320
叔叔
1043860
多謝你啊，叔叔
1045380
但係，點解你會專登嚟救我哋㗎？
1048280
娜芝係個令人畏懼嘅訓練家
1050620
我趁佢唔為意先救到你哋
1053020
下次你哋再畀佢捉住嘅話
就冇可能再離開嗰個地方㗎喇
1058320
所以我勸你哋都係唔好再向娜芝挑戰啦
盡快離開金黃市去第二度喇
1064040
點可以噉樣㗎？為咗參加寶可夢聯盟
我一定要得到娜芝嘅金黃徽章啊
1069800
以你而家擁有嘅寶可夢
係絕對冇可能贏到佢啊
1073880
冇啲噉嘅事啊，加快攻擊速度
喺畀對手嘅超能力控制之前打敗佢噉咪得囖
1084060
你做乜嘢啊，小智？
1085621
我咩都冇做啊，係啲手腳唔受控制咋
1090220
你連我都贏唔到
你頭先講嘅嘢都唔會做到嘅
1094460
你話咩啊？噉即係話叔叔你都識超能力喇
噉嘅話，你可唔可以教我超能力啊？
1103790
小智…
1106790
絕大部分嘅超能力都係與生俱來嘅
你冇辦法學得性
1111790
等陣喇
1114200
小智，算數啦
1115700
你一個普通嘅人係贏唔到超能力㗎
1119660
或者我真係冇嗰啲咁犀利嘅超能力
但係我有嘅係毅力啊
1128800
算數啦，如果你連我都贏唔到
更加冇可能贏到拿茲
1133040
喺拿茲嘅超能力面前
你嗰啲毅力根本一啲用都冇
1136960
小智…唔好再撐啦
1150900
小智警員
1155230
求求你，無論如何我都
一定要得到金王徽章
1163070
如果你…如果你有方法贏到
拿茲嘅話，請你告訴我
1168060
你又會噉都有𠸏？
1173220
要擊敗拿茲都唔係完蛋喇
1175020
完全冇辦法嘅
1176700
就係用唯一可以對抗超能力寶可夢
喺紫苑鎮出沒嘅幽靈寶可夢
1182260
你收服到佢哋就可以對抗拿茲㗎喇
1186100
喺紫苑鎮出沒嘅幽靈寶可夢…係咪啊？
1192240
小智
1193820
冇事吖嘛？，小智
1195680
你噉樣挑戰超能力太魯莽喇
1199660
出發喇，我要去紫苑鎮喇
1204980
話唔定呢個少年真係可以拯救到拿茲？
1210890
呢個男人到底係乜嘢人呢？
1213830
佢同拿茲又有乜嘢關係呢？
1216750
仲有小智去到紫苑鎮有冇
辦法收服到幽靈寶可夢呢？
1222290
所有答案就等下集分曉喇
1226730
唔咬，我就嚟行動甘友
1229510
但係我哋…我嘅身體仲係好麻痺啊
1233770
真係傷到筋噉咬
1236090
好討厭嘅感覺啊
1240750
Pokemon問你識幾多個？
1244230
聽姐歌唱姐歌數到幾多個？
1247570
LaLaLa，Pokemon將星搬到唔好鬧
手牽手一起唱歌小拳射火恐龍海星星黎多黃
1257470
龍龍石冇求寶石海星
1260830
海螺仙貓佬大
1262475
鴨醉火獸暴利龍
1264010
鐮刀龜忍冇莫人化石翼龍
1267190
皮可犀化石虧
1269060
雙大牙絲黑黑龍
Pikachu波波妙蛙種子
1273690
尼多利洛小拉達
1275490
墨海馬妙蛙花
1277170
三合一齒怪海翅龍
1280380
小蜂龍撲火龍大針鋒
1282070
都冇從鐵甲俑鬼私通
1283770
獨個從米裏龍鐵學勇小蜂馬烈馬霸黃花
1287070
水晶龜錦鬼喇，叭牙
1290530
哩完喎，飛天托羅
1296330
水衣布，勇氣拉閃電鳥，轉角西手嘟嘟嚟
臭泥角金魚，獨角犀牛雷衣布，火炎鳥，大蝕貝摸佬鵝
1305310
巨鹽蟹，八邊怪，皮皮多邊獸，刺甲背
龍龍眼，大腿福，烈爪，萬通怪，火衣布，吉利蛋
1313230
喇…Pokemon未知故事
與你去探戀夢幻
1322490
喺濃霧入面嘅寶可夢塔
1325230
為咗擊敗娜芝
我一定要捉到呢度嘅幽靈寶可夢
1329910
黑暗嘅房間發出可怕嘅聲音
1332550
嘢呆呆頓頓又會識得自己郁禍
1334830
一個好小事啫，我係唔會驚㗎
1337470
出嚟喇，幽靈寶可夢，同我對戰喇
1341390
下一集《精靈寶可夢》
係精靈寶可夢塔收復幽靈
1346730
我…我先至唔驚啊